他们是这座城市最糟糕社区中联盟中最糟糕的球队
哇，如果您要从他们期望的最后一个人那里得到一些帮助，
像教练这样的热潮人，你在史密斯和史蒂文斯证券工作，是什么
你该死的好吗我确定你不是在训练这支球队
选择所有正确的肢体正在发生的事情
正确快速脱衣服苹果公司中的一只猫显然，我全力以赴
这个盒子好了，我明白了，谢谢Andre raid Pete现在回来了
搞砸了所有谈话里程Penfield第二个错误是怎么回事
科菲，你害怕新规则，没人能说任何不好的话
在球场上，我认为您正在教这些男孩子踢球真是太好了
棒球哦，我的上帝卡特，我只是认为这是一个
可耻的是没有人花任何时间来帮助他阅读
先生。威尔克说她对你有好感威尔克斯小姐说为什么
难道我们不吃晚饭吗？周六比赛结束后，男孩们
很想见到你，你并不是真的想让苏醒小姐是你吗
不，为什么好，因为我已经尝试过了，而她却没有
拥有它是的，我也已经准备好英里，我是您的随身听的老伴
派拉蒙影业与烟花图片一同呈现
教练我第一次做Accio的最好的事情
十个孩子和一个从来没有机会的教练
没人提出来的哇，直到他们彼此碰碰运气，你才回来
在这里和你一起玩棒球
在看到正确的比赛之前，你们永远不会成为一支球队
人生中最重要的事情之一是出现我被你吹走了
出现的能力
好好看看自己感到骄傲
你